Верёвка (20\метров)\1,5\20\Снаряжение\Всегда с собой таскай верёвку.  Я не раз в ямы проваливался, да  и на скалы карабкаться приходилось. Ситуаций, где нужна верёвка, предостаточно.
Бандольера\1\19\Ёмкости\Это такая перевяз1, через плечо, на  которой полно кармашков и крючков. В них можно распихат1, 25 кг  мален1,ких предметов или приторочит1, более крупные предметы.
Доска для покера на костях\0,5\25\Снаряжение\Стандартная доска для покера  на костях, ещё и с ёмкостью  для бросков. И с десятью костями в комплекте.
Корзина\0,5\10\Ёмкости\Больше подходит для сбора цветов, ягод и других даров природы.  Но может вместо них вместить  15 кг небольших предметов.
Походная постель\1,5\16\Снаряжение\Мне часто приходилось спать  на земле, и походная постель  в таких ситуациях - вещь незаменимая. А ведь как всё просто: подстилка да одеялко. 
Поясная сумка\0,1\7\Ёмкости\Просто небол1,шая сумка, которую крепят к поясу. В ней поместится 5 кг маленьких предметов.
Мешок\0,1\3\Ёмкости\Самый обыкновенный большой  холщовый мешок, в который поместится 20 кг маленьких предметов.
Свечи (х5)\0,5\5\Снаряжение\Простенькие свечки из воска, чтобы на пару часов отогнать тьму.  (Повышают уровень освещённости на 1 в пределах 2 м. Сильный  ветер задувает свечу.)
Мелок\0,1\2\Снаряжение\Мелком можно помечать путь  в каком-нибудь лабиринте или  в лесу - жирную белую линию  трудно не заметить. 
Наплечная сумка\1\14\Ёмкости\Закидываешь её на плечо и спокойно перетаскиваешь целых  30 кг небольших предметов.
Огниво\0,1\6\Снаряжение\Кусок кремня и колечко из стали.  Ударишь ими друг о друга, и вот  тебе целый сноп искр, от которого огонёк-то и загорится.
Потайной карман\0,1\11\Ёмкости\Такой небольшой кармашек,  вшиваемый с изнанки одежды,  вмещает 5 кг маленьких предметов (проверка Внимания со  СЛ 16 для обнаружения).
Крюк-кошка\0,5\13\Снаряжение\ Простой крюк, только с четырьмя  хвостами да с кольцом на конце,  к которому крепят верёвку. Помогает в лазании (   2 к Лазанию).
Чехол для лука\1,5\24\Ёмкости\Хорошее вместилище для лука  и колчана со стрелами -уж явно  удобней, чем постоянно этот  чёртов лук в руках таскать. 
Колода для гвинта\0,1\5\Снаряжение\Понятия не имею, как гвинт так  быстро набрал популярность.  В этой стратегической игре есть  здоровенные колоды карт, основанные на пяти реальных силах:  Королевства Севера, Нильфгаард,  скоя'таэли, чудовища и Скеллиге.
Набедренные ножны\0,1\11\Ёмкости\Это как наручные ножны, только на бедре. Совет: всегда проверяй, нет ли под юбкой оружия.  Наверняка там наткнёшься на  ножны (проверка Внимания со  СЛ 18 для обнаружения).
Ручное зеркальце\0,5\27\Снаряжение\Небольшое зеркало. И для прихорашивания сойдёт, и для того,  чтобы себе за спину глянуть.
Наручные ножны\0,1\13\Ёмкости\Такими любят пользоваться  наёмники и убийцы. Небольшие  ножны для лёгких клинков, прикрепляемые ко внутренней стороне руки (проверка Внимания  со СЛ 15 для обнаружения).
Священный СИМВОЛ\0,1\14\Снаряжение\Символы бывают разные, но все  они сделаны из дерева и украшены знаком одной из религий.
Деревянный сундук\1\18\Ёмкости\Если нужно запрятать парочку  предметов, то сойдёт и такой  деревянный сундук. В него можно  впихнуть 30 кг небольших вещей.
Песочные часы (час)\1\38\Снаряжение\Если надо следить за временем,  бери песочные часы. Песок из одной  чаши в другую за час пересыпается.
Большой деревянный сундук\10\30\Ёмкости\Такие сундуки большие и крепкие, что уже отпугивает большинство воришек. Вмещают  в себя 50 кг крупных предметов.
Песочные часы (минута)\0,1\18\Снаряжение\Точный отсчёт времени для таких занятий, как алхимия или  закаливание клинков, требует  песочных часов поменьше. 
Музыкальный инструмент\1\38\Снаряжение\Музыкальные инструменты всевозможных размеров и форм: лютни, флейты, лиры, арфы, волынки  и тому подобное.
Дневник/гроссбух\0,5\8\Снаряжение\Простенькая книжка с пустыми  страницами в кожаной обложке.  Я в свой гроссбух записываю, какие  товары у меня есть и что я продал.
Фонарь\1\33\Снаряжение\Всего-то свечка в металлической  клетке, освещающая всё вокруг  (повышает уровень освещённости на 2 в радиусе 3 метров).
Фонарь «бычий глаз»\1\39\Снаряжение\Такими по большей части пользуются стражники и преступники. Небольшое окошко, откуда идёт свет, можно прикрыть  с помощью рычажка ( повышает уровень освещённости на 3  в 5-метровом конусе).
Простой обед\1\10\Еда\Приправленная баранина, жареные корешки или эль с хлебушком - ничего особенного.
Шулерские кости\0,1\12\Снаряжение\Я не говорю, что стоит жульничать. Но уж если приходится, то тебе нужны шулерские  кости ( 3 к Азартт,tм играм;  проверка Внимания со СЛ 16,  чтобы заметить).
Хороший обед\2,5\30\Еда\В городе можно отобедать  вкусными супами с клёцками,  жареным мясцом или маринованными овощами.
Замок\0,1\34\Снаряжение\Простейший замок. Позволяет  запереть всё, у чего есть две  петли. У меня на каждом сундуке такой висит (проверка Взлома замков со ел 15).
Пир\5\100\Еда\Настоящее чудо. Столько еды,  что помереть можно, если попытаться всё это съесть. Подобное  изобилие разве что на помпезных  приёмах увидеть можно.
Надёжный замок\0,1\68\Снаряжение\Взломать его крайне тяжело. Такие стоят в банках и прочих местах, где важна надёжность ( проверка Взлома замков со СЛ 18).
Сырое мясо\1\8\Еда\В богатых домах мясо раскладывают по тарелочкам в зависимости от того, какая это  животинка приготовлена. Но  для нас мясо - это просто  мясо. Курятина, свинина, рыба,  волчатина - всё одно.
Наручники\0,5\30\Снаряжение\Если нужно кого-то удержать,  стоит воспользоваться наручниками, сковывающими запястья. Главное ключ не потерять.
Сладости\1\5\Еда\Всякие вкусности вроде орехов  в меду, сахарных волоконец, засахаренных ягод и прочего. На  каждом углу не продаются, но  стоят того, чтобы за ними  в соседний посёлок съездить.
Карта Континента\0,1\18\Снаряжение\Лучшие карты, какие у нас есть,  изображают территорию от  Драконьих гор до Нильфгаарда  и от Скеллиге до Карата. Они  неплохие, но в зависимости от  региона, где их нарисовали, рисунок может несколько различаться ( З к навигации).
Сухой паёк (на\1\день)\1\5\Еда\Ничего особенного ждать не стоит, но всем ведь нужно регулярно питаться, правда? Несколько кусочков чёрствой лепёшки, пара сухофруктов, а если повезёт, томожно найти немного солонинки или вяленого мясца.
Духи/одеколон\0,1\22\Снаряжение\Не стоит ими злоупотреблять.  По сути, это просто приятно  пахнущая жидкость, которой прикрывают неприятные ароматы. 
Алкагест\1\8\Еда\Алкагест  Есть спиртные напитки, а есть  чистый спирт. Алкагест - по  сути, чистый спирт для алхимии. Краснолюда с одного глотка вынесет напрочь, а уж если  выжрать целую бутылку, то  траванёшься точно.
Трубка\0,1\19\Снаряжение\Простейшая курительная трубка. Забиваешь её табаком, поджигаешь и куришь себе.
Пиво\1\5\Еда\Бывает разное: темерское ржаное, реданский лагер, маг-тургский стаут ... Хорошая выпивка для простого работяги.
Колышки (х5)\0,5\10\Снаряжение\Стальные стержни с плоским  навершием с одной стороны  и остриём с другой. Их используют для закрепления верёвок, но  при необходимости ими можно  и пырнуть кого-нибудь (оружие  ближнего боя, ldб урона).
Крепкий алкоголь\1\10\Еда\Крепкая выпивка. На севере чаще встречается краснолюдская настойка, на юге - нильфгаардская лимонная, обе очень забористые. 
Простой протез\1\50\Снаряжение\Одна из реалий войны. Идёт мужик на фронт целёхонький, а по  возвращении у него одной-двух  конечностей не хватает. Мир  жесток. Но ногу можно заменить  деревяшкой, а руку - крюком.
Вино\1\8\Еда\Как мне рассказывали, вино -  это настоящий вид искусства.  В плане разнообразия получше  пива будет, алкоголя в нём больше, но и цена соответствующая.
Качественный протез\1,5\100\Снаряжение\Потеряв конечность, некоторые действуют иначе. Достаточно найти хорошего плотника, и вот у тебя уже деревянная  нога со стопой или рука с пальцами, пусть и неподвижными.  До настоящей конечности таким протезам далеко, но уж лучше так, чем с крюком ходить. 
Кандалы\2\50\Снаряжение\ Очен1, похожи на наручники,  только закрепляются на запястьях и лодыжках. Выбраться  из них очень тяжело (Скор ограничена до 3).
Мыло\0,1\4\Снаряжение\По большей части найти его  можно в крупных городах. И отмыт1,ся поможет, и пахнуть  после него приятно будешь.
Брезент\1,5\10\Снаряжение\Огромный кусок брезента, под  которым можно самому от дождя укрыться или же накрыть  от него что-нибудь ещё.
Палатка\4\19\Снаряжение\Всегда полезно иметь при себе  палатку во время путешествий.  В ней и от дождя укроеш1,ся, и от  ветра ... а порой и от чудищ.
Простая одежда\2\10\Одежда\Рубаха, штаны да сапоги. Или  платье, если надо. При необходимости ещё и плащ.
Большая палатка\8\36\Снаряжение\В эту палатку спокойно влезает восемь человек. Но она  приспособлена больше для торговцев - внутри можно разложит1, товар и торговать.
Тёплая одежда\3\45\Одежда\Когда забираешься высоко  в горы, приодеться стоит потеплее - в меха, шерстяной плащ  и тому подобное ( 5 к проверкам Стойкости в холодных погодных условиях).
Табак\0,1\4\Снаряжение\Слыхал я, что выращивать его  тяжко, но оно того стоит. Многих знаю, кто его курит.
Модная одежда\2\70\Одежда\Лучший наряд - это модный  наряд. На приёмах не будешь выбиваться из толпы. Проблема  одна: мода через пару месяцев изменится, и придётся покупать  новую одёжку.  
Факел\0,1\1\Снаряжение\Лучше взят1, фонар1,, но на крайний случай сойдёт и факел. Неплохо освещает дорогу, а если что,  можно им помахаться, как дубинкой (повышает уровен1, освещённости на 1 в радиусе 5 метров).
Украшения\0,5\50\Одежда\Бывают всяких форм и размеров.  Единственное требование - блестеть должны.
Бурдюк\1\8\Снаряжение\Ближе к линии фронта не такто часто попадаются источники питьевой воды. Не станешь  же ты всю дорогу эль хлестать.  Так что мой тебе совет: держи  под боком бурдюк с водой.
Тёмная одежда\1,5\50\Одежда\Невзрачных цветов, с капюшоном,  под которым можно спрятать  лицо. Если тебе надо куда-то вломиться, лучше одежды не придумать (ночью  1 к Скрытности).
Мешочек с шариками\0,1\18\Снаряжение\А теперь послушайте-ка, что я вам скажу. У вас в  рюкзаках наверняка полным-полно всяких бомб, ловушек  и прочих замысловатых фигулин, однако порой даже  простого мешочка с шариками может вполне хватить.  Ведь разве хоть кому-то не стыдно будет признать,  что он проиграл бой, поскользнувшись на каких-то там  шариках? (Покрывает шариками 2-метровую область.  Любой, кто её пересекает, обязан пройти проверку  Атлетики со СЛ 14, иначе будет сбит с ног.) 
Пустая склянка\0,1\3\Снаряжение\Пустая бутылка из-под вина, эля, а может пузырёк изпод эликсира... Что угодно может пригодиться. Смотри  только не забывай пробку покрепче забивать, хе-хе. 
Компас\0,1\32\Снаряжение\Не слишком распространённая штука, но уж если  раздобыл себе такой, ты от него уже не откажешься.  Поможет не потеряться в глуши, окажись ты хоть  ночью посреди болота ( 3 к Выживанию в дикой природе  при навигации и ориентировании).
Лопата\1,5\15\Снаряжение\Не стоит недооценивать полезность добротной  лопаты. Во времена первой войны я всегда носил с собой  одну, выкапывал ей схроны и шпионил оттуда за  чёрными.
Сигнальный рожок\0,1\30\Снаряжение\Раньше я использовал такие, чтобы предупреждать  лилий о вражеских засадах и прочей херне. Всегда полезно  иметь при себе, главное на скрытные операции не бери,  хе-хе. Как задудит, так на мили вокруг слышно.
Солнечный камень\0,1\36\Снаряжение\Я общался со многими островитянами и даже с  несколькими купцами из Офира. Во время штормов эти  маленькие блестяшки помогают им отслеживать  положение Солнца, даже когда на борту нет ни одного  колдуна ( 2 к Выживанию в дикой природе при навигации  и ориентировании).
Свисток\0,1\6\Снаряжение\Простой металлический свисток, который легко  спрятать и которым удобно привлекать чьё-нибудь  внимание. Впрочем, для передачи сигналов на большие  расстояния всё же лучше использовать нормальный  рожок.
Фальшивые монеты\0,1\10\Снаряжение\Поддельными монетами опасно расплачиваться,  но если ты достаточно хит ёр или у тебя язык хорошо подвешен, можешь выдать их за настоящее  золото. (Чтобы распознать подделку, требуется  проверка Внимания или Торговли со СЛ 15.) 
Позолота\+0,5\100\Снаряжение\Никогда не видел особой пользы в золочении мечей  или брони, но выглядит красиво и в глаза бросается.  (Даёт бонус  1 к репутации. В любой момент у персонажа может быть максимум один такой бонус.) 
Банка с пиявками\0,1\25\Снаряжение\На передовой их часто используют. Брр! Э т их  вертлявых мелких тварей лепят на кожу, чтобы  они высосали яд, заражённую кровь и всё такое.  (Пиявки дают бонус  3 к проверкам Стойкости,  чтобы снять отравление.)  
Карнавальная маска\0,1\36\Снаряжение\Нечасто торгаши вроде меня бывают на балах.  Да я там буду как тролль на свадьбе! Но на всякий  случай всё же таскаю с собой несколько масочек.
Намордник\0,1\8\Снаряжение\Не всегда я ими торгую. Пришлось раздобыть эт у  вещичку для ведьмака. Так он ухит рил ся в Ангрене  его волколаку на морду напялить. (Проведите атаку ближнего боя для разоружения, чтобы надеть на  цель намордник. Он не позволит цели совершать  атаки укусом, пока та не снимет его в качестве действия проверкой Ловкости рук или Силы со СЛ 16.)
Маска чумного доктора\0,1\38\Снаряжение\Катриона расползается всё шире, и чумных докторов стало куда больше. Они носят маски с длинным клювом, который набивают всякими травами  и цветами. Вроде как они дурной воздух не пропускают. (Даёт бонус  3 к Стойкости для сопротивления  переносимым по воздуху болезням, ядам и тошноте.)
Плащ с карманами\2,5\60\Снаряжение\Некоторым нужно больше карманов, чем помещается на одежде. Правда, в основном это всякие воры  и убийцы. Но этот плащ ик и кому другому пригодится. (На плаще шесть потайных карманов.)
Сосуд с глистами\0,1\89\Снаряжение\Эта маленькая хитрост ь стала популярна среди  знати. Высыпь яйца глистов кому-нибудь в питьё,  и пусть природа делает своё дело. (Проглотив яйца,  цель должна совершит ь проверку С т ойкост и со  СЛ 16. При провале она заражается глистами, которые снижают её Вын на 1/4 и при каждом приёме пищи вызывают тошноту с вероятностью 25 %. Приступ тошноты остановит только успешная проверка Стойкости со СЛ 14, а избавиться от глистов можно проверкой Лечащего прикосновения со СЛ 14.)
Коньки\1\100\Снаряжение\Катаясь на коньках, вы игнорируете воздействие  снега и льда. Воспринимайте катание на коньках как к  езду на лошади с модификатором управления  2 и  Скор. 12, без способности атаковать или таранить.  Кроме того, Контрольная проверка коньков также  немного отличается:  РЕА   Атлетика   Модификотор   1d10  Если вы провалили проверку катания на коньках,  сделайте бросок один раз по таблице потери контроля.  ◆ Таблица потери контроля  Проверка Результат  1-2 Занос: Скользите на 1d6 метров в сторону в  направлении движения до сталкновения.  3-4 Зацепка: ты споткнешься. Совершите  проверку Атлетики СЛ 15, иначе упадете.  5-6 Зацепка: ты споткнешься. Совершите  проверку Атлетики СЛ 12, иначе упадете.
Базовая инвалидная коляска Везде 6 кг 50 
Качественная инвалидная коляска Низкая 3 кг 200 
Базовый протез Везде 2 кг 50 
Волшебный протез Редкий 1 кг 500 
Протез ведьмака Редкий 2 кг 800 
Протез проводника Редкий 3 кг 1000