Ванна с холодной водой\8\Просто большая лохань с холодной водой. Если повезёт, выдадут мыло. Как минимум позволит отмыться.
Ванна с горячей водой\16\Горячая вода в медной ванне. Приятно порой на такое дело потратить пару монет. Такая ванна -  своего рода роскошь... которой  можно и поделиться с кем-нибудь,  если ты понимаешь, о чём я.
Поездка в карете\85\Сам-то я предпочитаю на лошади ездить, но если требуется куда-то добраться в безопасности  и комфорте, то можно и в карете прокатиться.
Услуги летописца\25\Этот парень скорее писатель, чем  бард. Запишет всё, что тебе вздумается, и сохранит. Пригодится,  если вдруг захочешь что-нибудь  увековечить на бумаге. 
Услуги ремесленника (за предмет)\35\Если у тебя щит треснул, погнулся меч или тебе нужно  что-то изготовить, стоит обратиться к ремесленнику. Заплатить придётся, понятное дело,  но тебе починят снаряжение или  сделают нужную вещь по имеющимся у тебя чертежам.
Услуги медика (за пациента)\50\Цирюльники, деревенские лекари - зови их как хочешь. За пару  монет они тебя подлатают,  синяки да ссадины обработают  и на ноги поставят.
Развлечения (за час)\10\Как-то раз я потратил 100 оренов на барда во время лютой  азартной игры. В тот вечер я,  кажись, всех в той треклятой  таверне в кости обыграл. Есть  у меня примета такая: хорошая  музыка приносит удачу.
Услуги скупщика краденого от выручки\1/4\Заметь, я не говорю, что воровать хорошо. Но, если уж  придётся ступить на кривую  дорожку, выбери себе скупщика  получше. Чтобы нашёл покупателя на твой товар, да и тебя  внакладе не оставил. За процент  с выручки, естественно. 
Наёмный работник (за день)\15\Если тебе нужен кто-то, кто  будет таскать твои вещи,  разносить послания по городу  и выполнять прочую скучную  работёнку, просто найми какого-нибудь сукиного сына.
Услуги следователя\45\В мою бытность контрабандистом доводилось мне выслеживать людей. А это не так уж  просто, если следов нет. Для их  поиска и нужен следователь -  такую работу стоит оставить  профессионалам.
Услуги прачки\8\Тут всё просто. Если тебе надо  выжать промокшую одежду, отстирать её от крови или трупной  вони -берёшь и сдаёшь всё прачке.  Вонять потом мылом будешь.
Услуги законника\50\В городе тебя могут настичь  твари похлеще всяких бесов  и кладбищенских баб - бюрократы. Чтобы разобраться с ними,  заплати законнику.
Услуги посыльного\10\Если тебе нужно отправить  письмо из одного города в другой,  найми посыльного - он, скорее  всего, прекрасно знает наиболее  безопасный путь.
Услуги проститутки (за час)\12\Коли любимой у тебя нет и находишься ты на передовой или неподалёку от неё, то всегда можно  найти себе компанию на вечер,  если денег хватает. 
Аренда лошади (за день)\50\Если нужно куда-то добраться  поскорее и неважно, какой ценой, то пожалей себя и арендуй  лошадь. Придётся платить за  каждый день, но уж доберёшься  куда быстрее, чем на своих двоих. Особенно если ты краснолюд. 
Морское путешествие\85\Большинство кораблей перевозят пассажиров по крупным рекам или же вдоль побережья. Но  тяжеловато найти на Севере  или в Нильфгаарде того, кто повезёт тебя на Скеллиге.  
Плата на заставе\10\Помнишь те славные деньки,  когда можно было проскользнуть  через любую границу, не платя  королю? Жаль, что время это  в прошлом осталось.
На полу на соломе (за ночь)\2\Если тебе всего-то и нужно, что  крыша над головой да соломенная подстилка, то ты можешь  сэкономить парочку крон. Правда, о личном пространстве можешь позабыть. 
Подозрительная комната в таверне (за ночь)\4\Замка на двери нет, делить  комнату будешь с крысами, да  и наверняка кто-то в окно влезет посреди ночи. Не лучшая  идея в такой останавливаться, разве что у тебя в кошельке  пустовато и выбора особо нет.
Дешёвая комната в таверне (за ночь)\8\Дверь такой комнаты запираться всё равно не будет, но хотя бы  ты не обнаружишь под кроватью  труп или в углу закладку фисштеха, до которой хотят добраться  местные бандюганы.  
Обычная комната в таверне (за ночь)\16\Стандартный набор: дверь с замком, есть подушка на кровати  и даже бадья для умывания. Правда, такие комнаты разве что  в городских тавернах бывают.
Хорошая комната в таверне (за ночь)\36\Снять такую комнату в условиях войны тяжеловато, если  только ты не на Юге и не в городе, который ещё не осаждали.  На кровати мягкая перина, окна  прикрыты красивыми занавесками, а на двери хороший замок.
Отличная комната в таверне (за ночь)\72\Переночевать в таких условиях можно разве что в крупных  и столичных городах. Кровать  с шёлковыми простынями,  в комнате бутылки вина и прочие излишества. Сам я в таких  не спал, но по слухам условия  просто роскошные. 
Стойло в конюшне (за ночь)\2\Пока ты отдыхаешь, коняке  твоей тоже надо где-то перекантоваться. Уж поверь мне -  я как-то раз оставил своего  ослика в чистом поле, покуда  сам в таверне дремал. Скотину  я так и не нашёл.